Hein? O-O que há de errado?
Uau... Eles são tão grandes!
E-Ele bloqueou o
golpe com o capacete!
Se ele estivesse errado
por um centímetro,
ele teria morrido
instantaneamente!
Que luta...
Cada um de seus
ataques é um golpe letal
Direcionado ao ponto
vital do oponente!
Aqueles dois continuaram este
duelo até a morte por 100 anos?
Mas isso é bom, esta é a nossa chance de fugir. Vamos!
Usopp?
Incrível...
Razão?
Eu não me lembro.
Mesmo sem motivo, eles
estão lutando tão seriamente...
Essa luta com certeza
é um incômodo.
Sua idiota!
Isto é o que as
pessoas querem dizer
Com uma verdadeira
batalha entre homens!
O que é isso?
Para usar uma analogia,
Cada um deles hasteia uma bandeira de guerreiro em seu peito.
E essa bandeira é ainda
mais importante que a vida deles.
Eles nunca permitiriam
que isso fosse destruído.
É por isso que eles continuaram a
se enfrentar por 100 longos anos!
Você entendeu?
Isto é com certeza...
um duelo orgulhoso
entre guerreiros!
Tanto faz... Coisas
assim não me interessam.
Agora, apresse-se!
Vou assistir isso
mais um pouco.
É exatamente esse o meu objetivo...
Ser um bravo guerreiro do mar!
Quero ser um homem orgulhoso como eles!
Entendo... Então você quer ser um gigante.
Não!! Você tava
me ouvindo?!
Você não tem
que ver a luta?
Se houver uma aldeia
com guerreiros como eles,
Eu quero ir para lá algum dia.
Nós dois estamos com saudades de casa, não é, Dorry?
É por isso que vou vencer
você e voltar para Elbaf, Brogy.
73.466 duelos...
73.466 empates...
Ei, grande lagarto. Você
está no nosso caminho.
Deixe comigo.
Prensa de 10.000 quilos!
Saudações, Mr. 5.
Que poder
extravagante você tem,
construindo uma casa instantânea na selva.
Deixe-me dizer uma coisa, no
entanto. Esta missão ainda é nossa.
Eu gostaria que você mantivesse suas mãos fora disso.
Não vamos estragar
tudo de novo.
– "Estragar tudo"?
– Hm?!
Não é isso. Vocês dois são
fracos, Mr. 5 e Mrs. Valentine.
Bem, não fiquem tão nervosos. Vejam isso!
Gostaria de agradecer por me darem a oportunidade de vir a esta ilha.
Dorry, o Ogro Azul
e Brogy, o Ogro Vermelho,
dos Piratas Guerreiros Gigantes.
Eu ouvi falar deles
em um conto antigo.
Este é um pôster de procurado de 100 anos atrás!
Mas agora, esses caras moram aqui, nesta ilha em que nos encontramos.
A recompensa deles era de cem
milhões de berries por cabeça.
200 milhões
de berries para os dois.
Recompensas de 200 milhões de berries?! Mas eles são gigantes.
Criminosos soberbos
executam seus
Crimes usando seus
cérebros soberbos.
Tudo que você precisa fazer
é seguir minhas instruções.
Se pensarmos um pouco,
podemos cortar qualquer montanha.
Dorry! Na verdade, recebi
álcool dos meus convidados.
Ótimo! Já faz um tempo que
não bebo. Me dê um pouco.
Eu vejo. Os convidados
dele são seus amigos, hein?
Eu vi um homem com
nariz comprido e uma mulher.
Esses são o Usopp e a Nami!
Hah! Eles disseram
que não sairiam do navio,
mas afinal eles gostam
mesmo de aventuras!
Então você também poderia dizer
que recebi esse álcool de você.
A propósito, Dorry-san,
realmente leva um ano
para o log registrar?
Você não notou os crânios
humanos espalhados por aí?
A maioria das pessoas
que vêm para esta ilha morrem
Antes que seus Log
Poses sejam armazenados.
Alguns são comidos
por dinossauros.
Alguns sofrem com
o calor e a fome.
Alguns outros são mortos porque
nos atacam. Todos eles morrem...
Parece que um ano nesta ilha
é muito tempo para os humanos.
O que vamos fazer?
Mesmo que pudéssemos
sobreviver por um ano,
se esse tempo passar,
Não sei o que acontecerá
ao meu país até lá.
Sim. Eu também ficaria entediado
se ficássemos aqui por um ano.
Não existe uma
maneira melhor, velho?
Hmmm...
Temos um Eternal Pose, mas
é para a nossa cidade natal, Elbaf.
Ou seja, estamos lutando
por esse Eternal Pose.
Você quer tentar
tomá-lo à força?
Isso não é bom. Não é
para onde queremos ir.
Só queremos ir para a
ilha depois desta. Certo?
Sim...
Se perdermos a rota para
Alabasta, não adianta avançar.
Viu?
Então por que você não
avança aleatoriamente?
Se você tiver sorte,
você chegará lá.
Talvez façamos isso!
Podemos realmente
chegar lá, hein?
Pensando bem, há
muito tempo,
alguém saiu antes de o
registro ser armazenado.
O que aconteceu com ele?
Como eu vou saber?
Ele deve ter chegado
à próxima ilha.
Deve ser isso!
Um bravo guerreiro do
mar? O que é isso?
Estou falando de vocês. Eu
quero ser como vocês algum dia!
Hum? Você quer dizer um gigante?
Viu?
Não é isso!
Espero viver com orgulho
como os guerreiros de Elbaf!
Entendi!
Especialmente porque a nossa
expectativa de vida é maior
que a de vocês, humanos,
pensamos em como morremos.
Seus bens, a vida... Tudo
acabará por deixar de existir.
Mas se pudéssemos morrer
como guerreiros de Elbaf sem
destruir o nosso orgulho,
isso seria morrer com honra.
Esse orgulho é um tesouro eterno
que é transmitido na terra de Elbaf.
Então o orgulho é o seu
tesouro... Isso é tão legal...
Acabei de decidir... que vou chamá-lo de mestre de agora em diante!
Ahn?
Velho gigante!
O que está acontecendo?!
Por que o álcool explodiu?!
Esse era o álcool que
tínhamos no nosso navio, certo?!
Explodiu em seu estômago!
Aquele outro gigante deve ter colocado o explosivo!
Você não prestou
atenção em nada?!
Eles lutam há 100 anos! De jeito
nenhum eles fariam algo assim!
Então quem diabos...
Foram vocês, desgraçados...
Não foi o Brogy.
Somos guerreiros
orgulhosos de Elbaf.
De quem mais além de
você eu deveria suspeitar?
Vamos sair daqui agora!
Provavelmente não
adianta dizer nada a ele!
Provavelmente não adianta, mesmo se corrermos.
Segure isso e fique para trás.
Não me diga!
Você vai lutar?
Me sinto mal por fazer isso
com o velho, mas vou acalmá-lo.
Vocês dois, parem! Por favor!
Dorry-san, por favor, escute!
Realmente não sabemos
de nada sobre isso!
De nada sobre o álcool que explodiu! Então, por favor, não lute!
Você tem que ficar calmo!
Seu interior está em
péssimo estado agora!
Como você ousa...
fazer algo tão insolente!
Gomu Gomu no...
Rocket!!
Luffy-san!!
Então ele tem... poderes de Akuma no Mi...
Eu subestimei... ele...
Luffy-san! Você está bem?
Como está o velho?
Ele provavelmente está bem.
Na verdade, isso é bom.
Caso contrário, ele não teria se acalmado.
Eu estou com raiva!
O que?
Como o velho
disse, essa explosão
de álcool não é
obra do outro gigante,
e meus amigos nunca fariam
uma coisa estúpida como essa!
Então quem diabos...
Tem mais alguém nesta ilha...
Os resultados são fortemente influenciados pelo
Estado de espírito das pessoas até o
ponto que a mente está abalada.
Eles estão confusos agora,
pelo enigmático serviço de
bombas de um inimigo invisível...
Primeiro, sobre nosso primeiro
alvo, Dorry, o Ogro Azul...
Eu sabia que era impossível acabar com ele,
Mas o dano que seu estômago recebeu deve ter sido considerável.
Agora podemos tomar um chá e
esperar o próximo duelo começar...
Então vamos deixar o outro gigante cuidar do gigante ferido, hein?
Isso está certo.
Essa é uma maneira bastante
indireta de fazer as coisas.
Afinal, esses tipos de guerreiros agem como javalis.
Não precisamos lutar
seriamente quando
Eles só são bons
em ir de frente,
já que mesmo que não
possamos igualar o poder deles,
temos cérebros que
podem compensar isso.
Nossa... Pegue você mesma,
Mrs. Golden Week.
A propósito, o que vamos fazer
com a turma do Chapéu de Palha?
Chapéu de palha?
Ah, sim, os fracotes que descobriram o segredo do chefe...
Bem, podemos atraí-los começando...
Com quem for
mais conveniente,
Em direção ao meu
conjunto de serviços...
Meu lema é "improvisar
grandes crimes"...
Existem muitas maneiras de derrotar
os inimigos sem realmente lutar.
Mr. 3, mais, por favor.
Ei, eu também.
Vocês beberam rápido demais!
Aproveitem para saborear!
Ah!
Essa montanha é...
se não me engano...
Aí está o sinal...
Está bastante ativo hoje.
Você está indo?!
Seus ferimentos daquela última batalha ainda não foram curados...
Não é nada! Estamos
ambos na mesma condição!
Dar desculpas durante
uma luta impiedosa
até a morte, seria a
desgraça do meu nome!
Ei! Espere, velho!
Não vá!
Você não pode ir, Dorry-san!
Você precisa ficar quieto!
Você morrerá
se esforçar demais!
Eu, guerreiro Dorry, estou aqui...
pelo menos...
lutarei para defender
o nome de Elbaf!
Algumas coisas não podem ser interrompidas.
As marés do tempo,
os sonhos da humanidade e a vontade herdada..
Enquanto as pessoas buscarem a liberdade,
essas coisas nunca deixarão de existir.
O que é tão engraçado?
Não consigo entender o que eles estão pensando!
Sinto muito.
未
来
だ
け
信
じ
て
る
誰
か
が
嘲
って
も
か
ま
わ
な
い
み
ら
い
しん
だ
れ
わ
ら
走
って
る
情
熱
が
あ
な
た
を
キ
ラ
め
か
せ
る
は
し
じょう
ね
つ
眩
し
過
ぎ、
で
も
見
つ
め
て
い
た
ま
ぶ
す
み
ど
っか
「美
学」
感
じ
て
る
び
が
く
か
ん
誰
に
も
似
て
ない
夢
の
背
中
を
だ
れ
に
ゆ
め
せ
な
か
追
い
か
け
て
追
い
か
け
て
く
お
ド
ラ
マ
ティック
手
に
入
れ
る
ま
で
て
い
誰
に
も
見
え
ない
夢
の
カ
タ
チ
を
だ
れ
み
ゆ
め
つ
か
ま
え
て
つ
か
ま
え
て
く
わ
た
し
は
つ
い
て
行
く
か
ら
熱
い
キ
モ
チ
ゆ
あ
つ
ツ
ジ
マ
合
わ
せ
別
に
い
ら
な
い
あ
べ
つ
あ
り
ふ
れ
た
日
常
よ
り
も
に
ち
よ
パ
ラ
ダ
イス
目
指
し
て
走
れ
め
ざ
は
し
Só acreditarei no futuro,
podem rir o quanto quiserem de mim.
A juventude que corre
em você te faz brilhar!
Você me ofusca, mas
continuarei te admirando!
Às vezes quando sinto a sua estética,
fico realmente vidrada em você!
Eu corro atrás de um sonho...
que ninguém jamais teve!
E até alcançarmos esse
momento dramático,
Acredite no País das Maravilhas!
Eu busco agarrar um sonho...
que ninguém jamais vislumbrou!
Quando estou contigo,
sinto uma paixão ardente!
Nossa relação não
precisa fazer sentido.
Vamos deixar essa rotina
mundana para trás...
...e correr em busca do Paraíso!
Acredite no País das Maravilhas!